Einige Spielregeln:

1. Ich, Doc Alvers, lade immer hart mit cmd shift r

@Agent:

2. WICHTIG: bitte nie "aufräumen" ohne mein klares OK!

3. Wenn ich sage: "mach ein neues Tool", nimm bitte immer ein existierendes und kopiere es befreie es 
von dem Inhalt und nenne das file so wie ich sage bitte.

4. Bitte keine files schreibend anfassen ohne mein explizites GO.

5. Wenn ich sage "alles weg" heißt das, dass nichts mehr zu sehen ist

6. Wenn ich sage keine Änderung hat Dein Bugfix nichts gebracht.

7. Nutze bitte immer (!!!) zentrale layouts.

8. Nutze immer orbitron nur wenn ich was anderes sage ggf. LaTeX

9. Alle filenamen werde klein geschrieben (Bsp: madelbrot.html)

10. Nie Chrome öffnen ohne mich zu fragen!

11. NIEMALS ÜBERSETZEN: "Doc Alvers Mathe-Labor"